## Домашнее задание 3

Простая web CRUD база данных магазина:
Написать web-приложение, которое хранит и извлекает основную информацию о товарах: артикул, название, цена и количество.

Дать возможность через property выбирать где хранить данные: в оперативной памяти или в файлах на диске.

Реализовать 4 http-endpoint:

1) ```POST /product```
    - добавить новый товар

      Информация о товаре должна передаваться в теле запроса в формате json.


2) ```GET /product```
    - Вывести на экран список всех ранее добавленных товаров

      Метод должен вернуть список всех товаров в формате json.


3) ```PUT /product/$артикул```
    - обновить информацию о товаре с заданным артикулом

      Информация о товаре должна передаваться в теле запроса в формате json.


4) ```DELETE /product/$артикул```
    - удалить товар с заданным артикулом


Обязательные требования:
- Артикул должен быть уникальным. Можно добавить только один товар с одним артикулом.
- Артикул может содержать только цифры и латинские буквы в Upper Case.

Для реализации использовать spring-framework.

# Домашнее задание 4

****В сервис из задания 3
добавить сущность категория которая при получении названия формирует url латиницей и получает уникальный id.
(кухонная техника -> cuhonnaya_technika)
Товары без указанной категории добавляются в дефолтную категорию. В запросы добавить поле категория, куда будет добавлен товар. Если категория не найдена возвращать ошибку.


Реализовать 5 http-endpoint:

POST /category

добавить новую категорию
Информация о категории возвращается в теле ответа в формате json.

GET /category

Вывести на экран список всех ранее добавленных категорий. Категории должны содержать вложенные списки товаров
Метод должен вернуть список всех товаров в формате json.


GET /category/$categoryId

Вывести на экран список всех ранее добавленных товаров в данную категорию. Категория должна содержать вложенный список товаров
Метод должен вернуть категорию и список всех товаров в формате json.


PUT /category/$categoryId

обновить информацию о категории по id

DELETE /category/$categoryId

удалить категорию с заданным id

Обязательные требования:

url категории должен быть уникальным.
Необходимо покрыть код unit и интеграционными тестами.

Не обязательное:
Обеспечить уникальное значение id для нескольких одновременных созданий категорий не прибегая к блокировкам и покрыв этот кейс тестом.

Задание для тех кто хочет использовать базу.

1. Добавить postgres
2. Генерацию айди сделать самостоятельно не используя bigSerial и прочие автоинкрементальные типы. Постараться покрыть тестом их конкурентное обновление.
3. Использовать [liquibase](https://www.baeldung.com/liquibase-refactor-schema-of-java-app) для генерации схемы базы и последующих миграций.
4. Покрыть код работающий с базой тестами используя [testContainer](https://www.baeldung.com/docker-test-containers)****
   